User stories requeridas:
1 requerido
2 requerido
3 el sistema debe verificar e identificar a un administrador
4 implementar un header
5 implementar footer con elementos estáticos
6 sidebar es necesario y al menos una de las 3 funciones tiene que estar funcional
7 no necesitan ser todas las tabs funcionales pero tieen que figurar todas
8 debe verse un search pero no necesita estar implementado
9 no necesita estar implementado o realizado en lo más mínimo
10 los 2 primeros elementos son necesarios. tengo que poder ver el contneido de mi cuenta y quien soy






1 y 2 requeridas. (register + login)
3. tmb (mostrar alguna diferencia en elementos visuales)

Pagina principal: (4 - 7)
4. si.
5. No hace falta que los elementos sean funcionales (footer estático)

6. Si. Al menos una de las informaciones.
7. una de las opciones funcional.


8. Solo visualmente. No hace falta que este la funcionalidad implementada.
9. No tiene que estar implementada.
10. Solamente los 2 primeros items
11. No.
12. No requerido.
13. No.



